In questo video esploreremo Flowsheet
Analyzer, uno strumento che consente
agli amministratori di identificare
problemi di schema nei modelli di
fogli di flusso abilitati per la
registrazione ambientale.
Vediamo come questo strumento
contribuisce a garantire l'accuratezza
e l'affidabilità della tua
documentazione.
Flowsheet Analyzer controlla che nei
modelli di schema di fogli di flusso
non siano presenti problemi comuni,
che possono gradualmente compromettere
l'accuratezza del processo di
estrazione.
Questo strumento li individua
immediatamente, offrendoti la
possibilità di correggerli alla fonte.
Prima di iniziare, verifica di avere
il ruolo di amministratore Dragon, che
sia stato effettuato il provisioning
del tuo ambiente, che la tua cartella
clinica elettronica (CCE) sia stata
configurata, che lo schema di fogli di
flusso sia stato esportato come file
JSON e caricato e che i modelli siano
abilitati per l'ambiente in Flowsheet
Manager.
Questi passaggi assicurano che
Analyzer possa eseguire le procedure
di convalida.
Per avviare Flowsheet Analyzer, accedi
all'interfaccia di amministrazione di
Dragon.
Nella sezione Dragon Copilot seleziona
Nurses, scegli l'ambiente e apri AI
Customization Manager.
Seleziona quindi Flowsheet Analyzer
nel riquadro di navigazione sinistro.
Analyzer si apre nella scheda Profili,
che elenca i ruoli utente con più
versioni dello stesso modello
abilitate.
Per garantire un output accurato,
evita modelli duplicati in modo che
l'AI sappia quale modello compilare.
La scheda Modelli visualizza un
riepilogo dei problemi per ogni
modello.
Per vedere i dettagli di questi
problemi, seleziona la scheda Righe di
Flowsheet.
La scheda Gruppi LDA visualizza un
riepilogo di eventuali gruppi LDA che
condividono lo stesso nome.
Per visualizzare i dettagli, seleziona
la scheda Righe LDA.
Flowsheet Analyzer lavora in
background per mantenere i modelli
puliti, coerenti e ottimizzati per
un’estrazione accurata, prevenendo
errori e migliorando le prestazioni
della documentazione ambientale.
Grazie per l'attenzione.